# Codi <br />
전문가가 아닌 일반 사람들이 패션 코디네이터와 패션 디자이너가 되어 각 개인의 패션을 완성시켜주는 플렛폼. <br /><br />

# Overview
패션 코디네이터가 될 수 있다.<br />
* 앱의 한 사용자는 다른 사용자가 자신의 패션을 평가 받기 위해 업로드한 사진을 보고,<br />
그 사용자에게 맞는 패션을 추천해준다. <br /><br />

패션 디자이너가 될 수 있다.(removed)<br />
* 앱의 한 사용자는 다른 사용자에게 패션을 추천해줄 때, 의류, 모자, 신발 등에 부족하고 <br />
아쉬운 디자인 요소(찢어진 스트릿 스타일, 글자 추가, 그라데이션 등)를 추가할 수 있다. <br /><br />

패션왕이 될 수 있다.<br />
* 여러 사람들이 추천한 나의 체형(Fit), 나의 스타일에 맞는 <br />
대중적으로 인기있는 코디를 완성할 수 있다. <br /><br />

# Motivation
패션에 대해 잘 모르는 사람도 자신의 패션 코디를 완성시키고 싶다. <br />
* 패션에 대한 감각이 영 좋지 않아 다른 사람의 눈을 테러하는 사람을 일컬어 패션 테러리스트라고 한다. 이러한 패션 테러리스트에게 필요한 것은 많은 대중이 인정하고 그 사람의 체형에 맞는 패션 코디이다.<br /><br />
 
온라인 쇼핑을 할 때, 오프라인에서 쇼핑하듯 모자를 쓰고 신발을 신고 옷을 직접 입어보고 싶다.<br />
* 온라인에서 볼때는 나에게 어울릴 것만 같고 가격과 디자인이 마음에 들어 옷, 모자, 신발을 주문한다. 하지만 막상 주문한 옷, 모자, 신발을 직접 착용해보니, 나에게 어울리지 않는 경우가 있다. 이러한 이유로 좀더 다양한 옷, 신발, 모자가 있고, 가격이 저렴한 온라인 쇼핑몰을 뒤로하고, 그것들을 직접 착용해보고 구매하고자 오프라인 쇼핑몰을 찾는 경우가 많다.<br /><br />

오프라인에서 쇼핑할 때, 지인 또는 직원에게 입은 모습을 평가, 추천받듯 온라인 쇼핑을 할 때도 평가 추천받고 싶다.<br />
* 오프라인 쇼핑을 할 때 , 신발, 모자, 옷을 직접 착용해본 후, 같이 쇼핑을 간 지인 또는 가게 직원에게 착용한 모습을 평가받거나 잘 어울리는 코디를 추천받는다. 하지만, 온라인 쇼핑을 할 때, 직접 입어본 모습을 다른 사람들에게 평가받거나 나에게 어울릴 옷을 추천받을 수 없다.
쇼핑을 하다보면, 의류, 모자, 신발 등에 부족한 디자인 요소를 추가하고 싶다.<br /><br />
* 옷, 모자, 신발 등을 쇼핑하다보면, "이 옷에 조금 스트릿한 요소가 들어갔으면 완벽했을 텐데, 이 옷 이 부분에 이런 무늬가 새겨져 있으면 좋았을 텐데, 이 신발은 신발볼이 조금 작았으면 디자인이 더 좋을 텐데, 이 모자는 댄디하게 오히려 글자를 없애거나 스트릿하게 날림 체로 쓰고 조금 찢으면 좋을 텐데"와 같은 생각이 들때가 있다.<br /><br />

# Objectives
동기에 적은 요소들을 해결하여, <br />
전문가가 아닌 일반 사람들이 패션 코디네이터와 패션 디자이너가 되어 각 개인의 패션을 완성시켜 줄수 있도록 한다.<br /><br />

# functionalities.
회원가입 및 로그인 기능
* 사용자 개개인을 식별할 수 있도록 로그인 기능을 사용한다.<br />
* 회원가입시에 체형의 관한 간단한 정보를 입력받는다.<br /><br />


옷장속의 옷 관리 기능
* 유저는 자신의 옷을 분류하여 사진과 함께 서버의 DB에 저장 할 수 있다.<br />
* 유저끼리 옷장속의 옷을 중고거래 할 수 있다.<br /><br />

가상 피팅 기능
* 자신의 전면 모습을 사진으로 찍어 그 위에 옷을 직접 입혀 볼 수 있도록 한다.<br />
* 기능을 사용하길 원하는 사용자의 동의를 구해 정면 사진을 찍도록 한다. 정면사진은 전신이 나오고 특정 자세를 취하게 하여 찍는다. 찍은 사진을 서버로 업로드하여 서버에서 이미지처리와 가입시 입력받은 데이터를 통해 사용자의 신체 전체가 아닌 전면만을 3D로 모델링한다. <br />
* 서버에서 기본적으로 제공해주는 옷들을 DB에 3D 모델링하여 저장해 두고 사용자마다 사용자의 옷장속의 옷들 또한 사진을 찍어 올리면 3D 모델링하여 개인의 DB에저장해둔다. <br />
* 사용자는 저장되어 있는 옷을 선택하여 사진속의 자신에게 직접 옷을 입혀 볼 수 있고 다른사람에게도 옷을 입혀 볼 수 있다.<br />

참고사이트:<br />
[2D사진을 3D화](https://github.com/AaronJackson/vrn)<br />
[신체 3D모델링](https://bitbucket.org/MakeHuman/makehuman/src/default/)<br /><br />

패션 평가 및 추천 기능
* 유저가 자신이 직접 코디한 패션을 게시판에 올려 평가를 받을 수 있다.<br />
* 유저는 기본적으로 자신이 입력한 체형에 대해 유행하는 코디를 추천 받을 수 있다.<br />
* 평가를 하는 유저는 평가받는 유저가 고른 옷만 보는게 아니라 그 유저의 옷장속에 있는 옷 또는 앱이 추천하는 코디의 옷을 입혀보고 추천을 해줄 수 있다.<br />

쇼핑 및 포인트 기능
* 패션을 평가받은 유저가 추천받은 옷이 가지고 있지 않은 옷일 때 앱에서 직접 쇼핑몰에 연결하여 쇼핑할 수 있도록 한다.<br />
* 패션을 평가해 준 유저가 추천을 많이 받는다면 포인트를 획득할 수 있다.<br />
* 포인트는 다른 상품으로 교환이 가능하다.<br /><br />

나만의 옷 디자인 기능(removed)
* 패션을 평가하는데 옷에 포인트를 주고 싶거나 더 좋은 무늬를 넣고 싶다면 직접 그 옷에 디자인을 추가 할 수 있다. <br /><br />

